Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Created
ja: 作成日

source: Date and time that the selection list was created
ja: 選択リストが作成された日時

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Date and time that the selection list was last updated
ja: 選択リストが最後に更新された日時

source: Selection List Entry
ja: セレクションリスト入力

source: Selection List Entries
ja: セレクションリスト

source: Selection list to which this entry belongs
ja: このエントリーが属する選択リスト

source: Value of the selection list entry
ja: 選択リストエントリーの値

source: Label for the selection list entry
ja: 選択リスト項目のラベル

source: Description of the selection list entry
ja: 選択リスト項目の説明

source: Is this selection list entry active?
ja: この選択リストはアクティブですか？

source: Parameter Template
ja: パラメータテンプレート

source: Parameter Templates
ja: パラメータテンプレート

source: Checkbox parameters cannot have units
ja: チェックボックスのパラメータに単位を指定することはできません。

source: Checkbox parameters cannot have choices
ja: チェックボックスパラメータに選択肢を持たせることはできません。

source: Choices must be unique
ja: 選択肢はユニークでなければなりません

source: Parameter template name must be unique
ja: パラメータ・テンプレート名は一意でなければなりません。

source: Target model type for this parameter template
ja: このパラメータテンプレートにおける対象モデルタイプ

source: Parameter Name
ja: パラメータ名

source: Units
ja: 単位

source: Physical units for this parameter
ja: このパラメータの物理単位

source: Parameter description
ja: パラメータの説明

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Is this parameter a checkbox?
ja: このパラメータはチェックボックスですか？

source: Choices
ja: 選択肢

source: Valid choices for this parameter (comma-separated)
ja: このパラメータの有効な選択肢（カンマ区切り）

source: Selection list for this parameter
ja: このパラメータの選択リスト

source: Enabled
ja: 有効

source: Is this parameter template enabled?
ja: このパラメータテンプレートは有効ですか？

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Invalid choice for parameter value
ja: パラメータ値の選択が無効

source: Invalid model type specified for parameter
ja: パラメータに対して無効なモデルタイプが指定されています

source: Model ID
ja: モデルID

source: ID of the target model for this parameter
ja: このパラメータの対象となるモデルのID

source: Template
ja: テンプレート

source: Parameter template
ja: パラメータテンプレート

source: Data
ja: データ

source: Parameter Value
ja: パラメータ値

source: Note
ja: 備考

source: Optional note field
ja: 任意のメモ欄

source: Barcode Scan
ja: バーコードスキャン

source: Barcode data
ja: バーコードデータ

source: User who scanned the barcode
ja: バーコードをスキャンしたユーザー

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Date and time of the barcode scan
ja: バーコードスキャンの日時

source: URL endpoint which processed the barcode
ja: バーコードを処理したURLエンドポイント

source: Context
ja: コンテキスト

source: Context data for the barcode scan
ja: バーコードスキャンのコンテキストデータ

source: Response
ja: 返答

source: Response data from the barcode scan
ja: バーコードスキャンによるレスポンスデータ

source: Result
ja: 結果

source: Was the barcode scan successful?
ja: バーコードスキャンは成功しましたか？

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: INVE-E8: Email log deletion is protected. Set INVENTREE_PROTECT_EMAIL_LOG to False to allow deletion.
ja: INVE-E8: メールログの削除は保護されています。削除を許可するには、INVENTREE_PROTECT_EMAIL_LOG を False に設定してください。

source: Email Message
ja: メールメッセージ

source: Email Messages
ja: メールメッセージ

source: Announced
ja: 発表されました

source: Sent
ja: 送信

source: Failed
ja: 失敗

source: Delivered
ja: 配送済み

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Inbound
ja: インバウンド

source: Outbound
ja: アウトバウンド

source: No Reply
ja: 返信なし

source: Track Delivery
ja: 配送状況を記録

source: Track Read
ja: 読み取りを記録

source: Track Click
ja: クリックを記録

source: Global ID
ja: グローバルID

source: Identifier for this message (might be supplied by external system)
ja: このメッセージの識別子（外部システムから提供される場合があります）

source: Thread ID
ja: スレッドID

source: Identifier for this message thread (might be supplied by external system)
ja: このメッセージスレッドの識別子（外部システムから提供される場合があります）

source: Thread
ja: スレッド

source: Linked thread for this message
ja: このメッセージに関連するスレッド

source: Priority
ja: 優先順位

source: Email Thread
ja: メールのスレッド

source: Email Threads
ja: メールのスレッド

source: Key
ja: キー

source: Unique key for this thread (used to identify the thread)
ja: このスレッドの固有キー（スレッドを識別するために使用されます）

source: Unique identifier for this thread
ja: このスレッドの固有識別子

source: Started Internal
ja: 内部を開始しました

source: Was this thread started internally?
ja: このスレッドは内部で開始されたものですか？

source: Date and time that the thread was created
ja: スレッドが作成された日時

source: Date and time that the thread was last updated
ja: スレッドが最後に更新された日時

source: New {verbose_name}
ja: 新しい {verbose_name}

source: A new order has been created and assigned to you
ja: 新しい注文が作成され、お客様に割り当てられました。

source: {verbose_name} canceled
ja: {verbose_name} キャンセル

source: A order that is assigned to you was canceled
ja: あなたに割り当てられた注文がキャンセルされました。

source: Items Received
ja: 受領品目

source: Items have been received against a purchase order
ja: 発注書と照らし合わせて商品を受領

source: Items have been received against a return order
ja: 返品注文に反して商品が届いた場合

source: Indicates if the setting is overridden by an environment variable
ja: 環境変数によって設定が上書きされるかどうかを示します

source: Override
ja: 上書き

source: Is Running
ja: 走行中

source: Pending Tasks
ja: 保留タスク

source: Scheduled Tasks
ja: スケジュールされたタスク

source: Failed Tasks
ja: 失敗したタスク

source: Task ID
ja: タスクID

source: Unique task ID
ja: ユニークなタスクID

source: Lock
ja: ロック

source: Lock time
ja: ロック時間

source: Task name
ja: タスク名

source: Function
ja: 関数

source: Function name
ja: 機能名

source: Arguments
ja: 引数

source: Task arguments
ja: タスク引数

source: Keyword Arguments
ja: キーワード論争

source: Task keyword arguments
ja: タスクキーワード引数

source: Filename
ja: ファイル名

source: Model Type
ja: モデルタイプ

source: User does not have permission to create or edit attachments for this model
ja: このモデルの添付ファイルを作成または編集する権限がありません。

source: User does not have permission to create or edit parameters for this model
ja: ユーザーは、このモデルのパラメータを作成または編集する権限がありません。

source: Selection list is locked
ja: 選択リストがロックされています

source: No group
ja: グループなし

source: Site URL is locked by configuration
ja: サイトのURLが設定によってロックされています

source: Restart required
ja: 再起動が必要

source: A setting has been changed which requires a server restart
ja: サーバーの再起動を必要とする設定が変更されました。

source: Pending migrations
ja: 保留中の移行

source: Number of pending database migrations
ja: 保留中のデータベース移行数

source: Active warning codes
ja: 有効な警告コード

source: A dict of active warning codes
ja: 有効な警告コードの辞書

source: Instance ID
ja: インスタンスID

source: Unique identifier for this InvenTree instance
ja: このInvenTreeインスタンスの一意識別子

source: Announce ID
ja: アナウンスID

source: Announce the instance ID of the server in the server status info (unauthenticated)
ja: サーバーのインスタンスIDをサーバーステータス情報でアナウンス（認証なし）

source: Server Instance Name
ja: サーバーインスタンス名

source: String descriptor for the server instance
ja: サーバーインスタンスの文字列記述子

source: Use instance name
ja: インスタンス名を使用

source: Use the instance name in the title-bar
ja: タイトルバーにインスタンス名を使用

source: Restrict showing `about`
ja: about`を表示する制限

source: Show the `about` modal only to superusers
ja: スーパーユーザーにのみ `about` モーダルを表示します。

source: Company name
ja: 会社名

source: Internal company name
ja: 社内社名

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Base URL for server instance
ja: サーバーインスタンスのベースURL

source: Default Currency
ja: デフォルトの通貨

source: Select base currency for pricing calculations
ja: 価格計算のベース通貨を選択

source: Supported Currencies
ja: 対応通貨

source: List of supported currency codes
ja: 対応通貨コード一覧

source: Currency Update Interval
ja: 通貨の更新間隔

source: How often to update exchange rates (set to zero to disable)
ja: 為替レートの更新頻度 (ゼロに設定すると無効になります)

source: days
ja: 日

source: Currency Update Plugin
ja: 通貨更新プラグイン

source: Currency update plugin to use
ja: 通貨更新プラグイン

source: Download from URL
ja: URLからダウンロード

source: Allow download of remote images and files from external URL
ja: 外部URLからの画像ダウンロードを許可する

source: Download Size Limit
ja: ダウンロードサイズ制限

source: Maximum allowable download size for remote image
ja: 外部URL画像の最大サイズ

source: User-agent used to download from URL
ja: URLからのダウンロードに使用されるユーザーエージェント

source: Allow to override the user-agent used to download images and files from external URL (leave blank for the default)
ja: 外部URLから画像やファイルをダウンロードする際に使用するユーザーエージェントを上書きすることができます。

source: Strict URL Validation
ja: 厳格なURLバリデーション

source: Require schema specification when validating URLs
ja: URL検証時にスキーマ指定を要求

source: Update Check Interval
ja: 更新チェック間隔

source: How often to check for updates (set to zero to disable)
ja: アップデートをチェックする頻度 (ゼロに設定すると無効になります)

source: Automatic Backup
ja: 自動バックアップ

source: Enable automatic backup of database and media files
ja: データベースとメディアファイルの自動バックアップ

source: Auto Backup Interval
ja: 自動バックアップ間隔

source: Specify number of days between automated backup events
ja: 自動バックアップイベント間の日数を指定

source: Task Deletion Interval
ja: タスク削除間隔

source: Background task results will be deleted after specified number of days
ja: バックグラウンドタスクの結果は、指定した日数後に削除されます。

source: Error Log Deletion Interval
ja: エラーログ削除間隔

source: Error logs will be deleted after specified number of days
ja: エラーログは指定した日数後に削除されます。

source: Notification Deletion Interval
ja: 通知削除間隔

source: User notifications will be deleted after specified number of days
ja: ユーザー通知は指定された日数後に削除されます。

source: Email Deletion Interval
ja: メール削除間隔

source: Email messages will be deleted after specified number of days
ja: メールメッセージは、指定された日数が経過後に削除されます。

source: Protect Email Log
ja: メールログの保護

source: Prevent deletion of email log entries
ja: メールログエントリの削除を防止します

source: Barcode Support
ja: バーコードサポート

source: Enable barcode scanner support in the web interface
ja: ウェブインターフェイスでバーコードスキャナのサポートを有効にします。

source: Store Barcode Results
ja: 店舗バーコード結果

source: Store barcode scan results in the database
ja: バーコードスキャン結果をデータベースに保存

source: Barcode Scans Maximum Count
ja: バーコードスキャン最大カウント

source: Maximum number of barcode scan results to store
ja: バーコードスキャン結果の最大保存数

source: Barcode Input Delay
ja: バーコード入力遅延

source: Barcode input processing delay time
ja: バーコード入力処理遅延時間

source: Barcode Webcam Support
ja: バーコードウェブカメラサポート

source: Allow barcode scanning via webcam in browser
ja: ブラウザのウェブカメラでバーコードのスキャンが可能

source: Barcode Show Data
ja: バーコード表示データ

source: Display barcode data in browser as text
ja: バーコードデータをテキストとしてブラウザに表示

source: Barcode Generation Plugin
ja: バーコード生成プラグイン

source: Plugin to use for internal barcode data generation
ja: 内部バーコードデータ生成に使用するプラグイン

source: Part Revisions
ja: 部品改訂

source: Enable revision field for Part
ja: パートのリビジョンフィールドを有効にします。

source: Assembly Revision Only
ja: アセンブリ改訂のみ

source: Only allow revisions for assembly parts
ja: 組立部品のみ修正可能

source: Allow Deletion from Assembly
ja: アセンブリからの削除を許可

source: Allow deletion of parts which are used in an assembly
ja: アセンブリで使用されている部品の削除を許可します。

source: IPN Regex
ja: IPN 正規表現

source: Regular expression pattern for matching Part IPN
ja: 部分IPNにマッチする正規表現パターン

source: Allow Duplicate IPN
ja: IPNの重複を許可

source: Allow multiple parts to share the same IPN
ja: 複数のパートが同じIPNを共有できるようにします。

source: Allow Editing IPN
ja: IPNの編集を許可

source: Allow changing the IPN value while editing a part
ja: 部品編集中にIPN値の変更を許可

source: Copy Part BOM Data
ja: 部品表データのコピー

source: Copy BOM data by default when duplicating a part
ja: 部品複製時にBOMデータをデフォルトでコピー

source: Copy Part Parameter Data
ja: 部品パラメータデータのコピー

source: Copy parameter data by default when duplicating a part
ja: 部品複製時にデフォルトでパラメータデータをコピー

source: Copy Part Test Data
ja: コピー部品テストデータ

source: Copy test data by default when duplicating a part
ja: 部品複製時にテストデータをデフォルトでコピー

source: Copy Category Parameter Templates
ja: カテゴリー・パラメーター・テンプレートのコピー

source: Copy category parameter templates when creating a part
ja: 部品作成時のカテゴリー・パラメーター・テンプレートのコピー

source: Parts are templates by default
ja: パーツはデフォルトのテンプレートです

source: Parts can be assembled from other components by default
ja: パーツはデフォルトで他のコンポーネントから組み立てることができます

source: Component
ja: コンポーネント

source: Parts can be used as sub-components by default
ja: パーツはデフォルトでサブコンポーネントとして使用できます

source: Purchaseable
ja: 購入可能

source: Parts are purchaseable by default
ja: パーツはデフォルトで購入可能です

source: Salable
ja: 販売可能

source: Parts are salable by default
ja: パーツはデフォルトで販売可能です

source: Parts are trackable by default
ja: パーツはデフォルトで追跡可能です

source: Virtual
ja: バーチャル

source: Parts are virtual by default
ja: パーツはデフォルトでバーチャル

source: Show related parts
ja: 関連部品を表示

source: Display related parts for a part
ja: 部品の関連部品を表示

source: Initial Stock Data
ja: 初期在庫データ

source: Allow creation of initial stock when adding a new part
ja: 新規部品追加時に初期在庫を作成可能

source: Initial Supplier Data
ja: サプライヤー初期データ

source: Allow creation of initial supplier data when adding a new part
ja: 新しい部品を追加する際に、最初のサプライヤーデータを作成できるようにします。

source: Part Name Display Format
ja: 部品名表示形式

source: Format to display the part name
ja: 部品名の表示形式

source: Part Category Default Icon
ja: パーツカテゴリー デフォルトアイコン

source: Part category default icon (empty means no icon)
ja: パートカテゴリのデフォルトアイコン（空はアイコンがないことを意味します）

source: Minimum Pricing Decimal Places
ja: 価格の最小桁数

source: Minimum number of decimal places to display when rendering pricing data
ja: 価格データのレンダリング時に表示する最小小数点以下の桁数

source: Maximum Pricing Decimal Places
ja: 価格の小数点以下の桁数

source: Maximum number of decimal places to display when rendering pricing data
ja: 価格データのレンダリング時に表示する小数点以下の桁数の最大値

source: Use Supplier Pricing
ja: サプライヤー価格の利用

source: Include supplier price breaks in overall pricing calculations
ja: 全体的な価格計算にサプライヤーの価格破壊を含めること

source: Purchase History Override
ja: 購入履歴の上書き

source: Historical purchase order pricing overrides supplier price breaks
ja: 過去の発注価格がサプライヤーの価格変動を上書き

source: Use Stock Item Pricing
ja: ストックアイテム価格を使用

source: Use pricing from manually entered stock data for pricing calculations
ja: 手動入力された在庫データから価格計算を行います。

source: Stock Item Pricing Age
ja: 在庫商品の価格設定年齢

source: Exclude stock items older than this number of days from pricing calculations
ja: この日数より古い在庫品を価格計算から除外します。

source: Use Variant Pricing
ja: バリアント価格を使用

source: Include variant pricing in overall pricing calculations
ja: 全体的な価格計算にバリアント価格を含む

source: Active Variants Only
ja: アクティブバリアントのみ

source: Only use active variant parts for calculating variant pricing
ja: バリアント価格の計算には、アクティブなバリアントパーツのみを使用します。

source: Auto Update Pricing
ja: 自動更新の価格設定

source: Automatically update part pricing when internal data changes
ja: 内部データが変更された際に、部品価格を自動的に更新します。

source: Pricing Rebuild Interval
ja: 価格の再構築間隔

source: Number of days before part pricing is automatically updated
ja: 部品価格が自動的に更新されるまでの日数

source: Internal Prices
ja: 社内価格

source: Enable internal prices for parts
ja: 部品の内部価格の有効化

source: Internal Price Override
ja: 内部価格オーバーライド

source: If available, internal prices override price range calculations
ja: 利用可能な場合、内部価格は価格帯の計算より優先されます。

source: Enable label printing
ja: ラベル印刷の有効化

source: Enable label printing from the web interface
ja: ウェブインターフェースからラベル印刷を有効にします。

source: Label Image DPI
ja: ラベル画像DPI

source: DPI resolution when generating image files to supply to label printing plugins
ja: ラベル印刷プラグインに供給する画像ファイルを生成する際のDPI解像度

source: Enable Reports
ja: レポートの有効化

source: Enable generation of reports
ja: レポートの作成

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Generate reports in debug mode (HTML output)
ja: デバッグモードでのレポート生成（HTML出力）

source: Log Report Errors
ja: ログレポートエラー

source: Log errors which occur when generating reports
ja: レポート生成時に発生するエラーのログ

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Default page size for PDF reports
ja: PDFレポートのデフォルトのページサイズ

source: Enforce Parameter Units
ja: パラメータ単位の強制

source: If units are provided, parameter values must match the specified units
ja: 単位が指定されている場合、パラメータ値は指定された単位に一致する必要があります。

source: Globally Unique Serials
ja: 世界的にユニークな連載

source: Serial numbers for stock items must be globally unique
ja: 在庫品のシリアル番号はグローバルに一意でなければなりません。

source: Delete Depleted Stock
ja: 枯渇在庫の削除

source: Determines default behavior when a stock item is depleted
ja: ストックアイテムが枯渇した場合のデフォルトの動作を決定します。

source: Batch Code Template
ja: バッチコードテンプレート

source: Template for generating default batch codes for stock items
ja: ストックアイテムのデフォルトバッチコード生成用テンプレート

source: Stock Expiry
ja: 有効期限

source: Enable stock expiry functionality
ja: 在庫期限切れ機能の有効化

source: Sell Expired Stock
ja: 期限切れ株式の売却

source: Allow sale of expired stock
ja: 期限切れ株式の売却を許可

source: Stock Stale Time
ja: 在庫切れ時間

source: Number of days stock items are considered stale before expiring
ja: 在庫品が期限切れとみなされるまでの日数

source: Build Expired Stock
ja: 賞味期限切れ在庫の処理

source: Allow building with expired stock
ja: 期限切れの在庫を使用した建物の建築を許可

source: Stock Ownership Control
ja: 株式所有権

source: Enable ownership control over stock locations and items
ja: ストックロケーションとアイテムの所有権管理

source: Stock Location Default Icon
ja: 在庫場所 デフォルトアイコン

source: Stock location default icon (empty means no icon)
ja: 在庫場所のデフォルトアイコン（空はアイコンがないことを意味します。）

source: Show Installed Stock Items
ja: インストール済みストックアイテムの表示

source: Display installed stock items in stock tables
ja: ストックテーブルにインストールされたストックアイテムを表示

source: Check BOM when installing items
ja: アイテム取り付けの際はBOMをチェック

source: Installed stock items must exist in the BOM for the parent part
ja: 親部品のBOMには、インストールされたストックアイテムが存在する必要があります。

source: Allow Out of Stock Transfer
ja: 在庫切れの転送を許可

source: Allow stock items which are not in stock to be transferred between stock locations
ja: 在庫のないストックアイテムをストックロケーション間で移動可能

source: Build Order Reference Pattern
ja: ビルド・オーダー参照パターン

source: Required pattern for generating Build Order reference field
ja: Build Order参照フィールドの生成に必要なパターン

source: Require Responsible Owner
ja: 責任ある所有者を要求

source: A responsible owner must be assigned to each order
ja: 各注文には、責任ある所有者を指定する必要があります。

source: Require Active Part
ja: アクティブパートが必要

source: Prevent build order creation for inactive parts
ja: 非稼動部品の製造オーダー作成を防止

source: Require Locked Part
ja: ロックされた部分を要求

source: Prevent build order creation for unlocked parts
ja: ロックされていない部品の製造オーダー作成を防止

source: Require Valid BOM
ja: 有効なBOMが必要

source: Prevent build order creation unless BOM has been validated
ja: BOMが検証されない限り、製造オーダーが作成されないようにします。

source: Require Closed Child Orders
ja: クローズド・チャイルド・オーダー

source: Prevent build order completion until all child orders are closed
ja: すべてのチャイルドオーダーが終了するまで、ビルドオーダーの完了を防止します。

source: External Build Orders
ja: 外部ビルドオーダー

source: Enable external build order functionality
ja: 外部ビルドオーダー機能の有効化

source: Block Until Tests Pass
ja: テストがパスするまでブロック

source: Prevent build outputs from being completed until all required tests pass
ja: 必要なテストがすべて合格するまで、ビルド出力が完了しないようにします。

source: Enable Return Orders
ja: 返品注文の有効化

source: Enable return order functionality in the user interface
ja: ユーザーインターフェイスで返品注文機能を有効にします。

source: Return Order Reference Pattern
ja: リターンオーダー参照パターン

source: Required pattern for generating Return Order reference field
ja: 返品注文参照フィールドの生成に必要なパターン

source: Edit Completed Return Orders
ja: 完了した返品注文の編集

source: Allow editing of return orders after they have been completed
ja: 注文完了後の返品注文の編集が可能

source: Sales Order Reference Pattern
ja: 販売注文参照パターン

source: Required pattern for generating Sales Order reference field
ja: 販売注文参照フィールドの生成に必要なパターン

source: Sales Order Default Shipment
ja: 販売注文のデフォルト出荷

source: Enable creation of default shipment with sales orders
ja: 販売注文でデフォルト出荷を作成可能

source: Edit Completed Sales Orders
ja: 完了した販売注文の編集

source: Allow editing of sales orders after they have been shipped or completed
ja: 出荷または完了後の販売注文の編集を許可します。

source: Shipment Requires Checking
ja: 出荷には確認が必要です

source: Prevent completion of shipments until items have been checked
ja: 商品が確認されるまで、出荷の完了をお控えください。

source: Mark Shipped Orders as Complete
ja: 出荷された注文を完了としてマーク

source: Sales orders marked as shipped will automatically be completed, bypassing the "shipped" status
ja: 出荷済みと表示された販売注文は、「出荷済み」ステータスを回避して自動的に完了します。

source: Purchase Order Reference Pattern
ja: 発注書参照パターン

source: Required pattern for generating Purchase Order reference field
ja: 発注書参照フィールドの生成に必要なパターン

source: Edit Completed Purchase Orders
ja: 完了した発注書の編集

source: Allow editing of purchase orders after they have been shipped or completed
ja: 出荷後または完了後の発注書の編集が可能

source: Convert Currency
ja: 通貨の変換

source: Convert item value to base currency when receiving stock
ja: 在庫を受け取る際、商品価値を基準通貨に変換

source: Auto Complete Purchase Orders
ja: 自動発注

source: Automatically mark purchase orders as complete when all line items are received
ja: すべての品目を受領した時点で、発注書を完了として自動的にマーク

source: Enable password forgot
ja: パスワード忘れ

source: Enable password forgot function on the login pages
ja: ログインページでのパスワード忘れ防止機能の有効化

source: Enable registration
ja: 登録の有効化

source: Enable self-registration for users on the login pages
ja: ログインページでユーザーの自己登録を可能にします。

source: Enable SSO
ja: SSOの有効化

source: Enable SSO on the login pages
ja: ログインページでSSOを有効化

source: Enable SSO registration
ja: SSO登録の有効化

source: Enable self-registration via SSO for users on the login pages
ja: ログインページでSSOによるユーザーの自己登録を可能にします。

source: Enable SSO group sync
ja: SSOグループ同期の有効化

source: Enable synchronizing InvenTree groups with groups provided by the IdP
ja: InvenTreeグループとIdPが提供するグループの同期を有効にします。

source: SSO group key
ja: SSOグループキー

source: The name of the groups claim attribute provided by the IdP
ja: IdP が提供する groups claim 属性の名前。

source: SSO group map
ja: SSOグループマップ

source: A mapping from SSO groups to local InvenTree groups. If the local group does not exist, it will be created.
ja: SSOグループからローカルのInvenTreeグループへのマッピング。ローカル・グループが存在しない場合は、作成されます。

source: Remove groups outside of SSO
ja: SSO外のグループを削除

source: Whether groups assigned to the user should be removed if they are not backend by the IdP. Disabling this setting might cause security issues
ja: ユーザーに割り当てられたグループがIdPによってバックエンドされていない場合に削除するかどうか。この設定を無効にすると、セキュリティ上の問題が発生する可能性があります。

source: Email required
ja: メールアドレスは必須です

source: Require user to supply mail on signup
ja: サインアップ時にメールの入力を要求

source: Auto-fill SSO users
ja: SSOユーザーの自動入力

source: Automatically fill out user-details from SSO account-data
ja: SSOアカウントデータからユーザー詳細を自動入力

source: Mail twice
ja: メール2回

source: On signup ask users twice for their mail
ja: サインアップの際、ユーザーに2度メールを尋ねます。

source: Password twice
ja: パスワード2回

source: On signup ask users twice for their password
ja: サインアップ時にパスワードを2回要求

source: Allowed domains
ja: 許可ドメイン

source: Restrict signup to certain domains (comma-separated, starting with @)
ja: 特定のドメイン(@で始まるカンマ区切り)へのサインアップを制限します。

source: Group on signup
ja: 登録時のグループ

source: Group to which new users are assigned on registration. If SSO group sync is enabled, this group is only set if no group can be assigned from the IdP.
ja: 新規ユーザ登録時に割り当てられるグループ。SSOグループ同期が有効な場合、このグループはIdPからグループを割り当てられない場合にのみ設定されます。

source: Enforce MFA
ja: MFAの実施

source: Users must use multifactor security.
ja: ユーザーは多要素セキュリティを使用する必要があります。

source: Check plugins on startup
ja: 起動時にプラグインをチェック

source: Check that all plugins are installed on startup - enable in container environments
ja: 起動時にすべてのプラグインがインストールされていることを確認 - コンテナ環境では有効にします。

source: Check for plugin updates
ja: プラグインのアップデートの確認

source: Enable periodic checks for updates to installed plugins
ja: インストールされているプラグインのアップデートを定期的にチェックします。

source: Enable URL integration
ja: URL統合の有効化

source: Enable plugins to add URL routes
ja: プラグインがURLルートを追加できるようにします

source: Enable navigation integration
ja: ナビゲーション統合の有効化

source: Enable plugins to integrate into navigation
ja: プラグインをナビゲーションに統合可能

source: Enable app integration
ja: アプリとの統合

source: Enable plugins to add apps
ja: プラグインを有効にしてアプリを追加

source: Enable schedule integration
ja: スケジュール統合の有効化

source: Enable plugins to run scheduled tasks
ja: スケジュールタスクを実行するプラグインの有効化

source: Enable event integration
ja: イベント統合の有効化

source: Enable plugins to respond to internal events
ja: プラグインが内部イベントに応答できるようにします。

source: Enable interface integration
ja: インターフェース統合の有効化

source: Enable plugins to integrate into the user interface
ja: プラグインがユーザー・インターフェースに統合できるようにします。

source: Enable mail integration
ja: メール連携を有効にする

source: Enable plugins to process outgoing/incoming mails
ja: プラグインを有効にして、送信/受信メールを処理できるようにします

source: Enable project codes
ja: プロジェクトコードの有効化

source: Enable project codes for tracking projects
ja: プロジェクトを追跡するためのプロジェクトコードの有効化
